[Música]
ninguna observación señor magistrado
bien a ver este el señor
Elio bueno Gaspar qué tiene que decir en
su defensa qué chucha te voy a decir que
reconcha tu madre no has entendido qué
[__] te pasa
a quién estás hablando Patito reconcha
tu madre te estoy hablando a ti
malparido hijo de [__] voy a salir te
voy a matar concha de tu madre vas a ver
ya así que toma cartas en el asunto
concha de tu madre no me dejas de
malparido yo te voy a matar concha de tu
madre Tú no me conoces tú yo soy
reconcha tu madre ya yo voy a salir ya
quiero Quiero que me hagas bien esta
audiencia y quiero que me diviertes ya
ya por preliminar y por asunto por
alimaño de mayor Rango tú eres [__]
para mí Mario te va a gustar debajo de
las piedras donde te encuentras y te voy
a matar concha tu madre ya así que más
bien estos Haz bien las cosas
la policía se encuentra
[Música]
señor fiscal
tome conocimiento con las amenazas haga
la denuncia correspondiente por las
amenazas y por las ferias este
preferidos por contra este despacho
porque la verdad el señor
[Música]
el accionar del del imputado este helio
bueno gastar
En todo caso tendría que abrir un
proceso aparte contra dicha persona
doctor
[Música]